2. Co różni funkcję zaprzyjaźnioną z klasą od metody klasy?

Metoda klasy niejawnie przekazuje "niejawnie" siebie jako argument.
Ponadto jest ona funkcją klasy.
Funkcja zaprzyjaźniona nie jest częścią klasy i nie jest wywoływana
przez konkretny obiekt.
Metoda ma bezpośredni dostęp do składowych klasy, a funkcja zaprzyjaźniona 
żeby to robić musi posłużyć się operatorem przyjaźni.

3. Czy funkcja niebędąca składową klasy musi być z nią zaprzyjaźniona, aby
odwoływać się do składowych klasy?

Musi być funkcją zaprzyjaźnioną, żeby mieć dostęp do składowych prywatnych, 
nie musi jednak być funkcją zaprzyjaźnioną, by odwoływać się do składowych publicznych.

5. Jakich operatorów nie można przeciążyć?

a) sizeof
b) .
c) .*
d) ::
e) ? :


